Algortima adalah cara berpikir secara logis untuk menyelesaikan sebuah masalah. semakin baik pemikiran logis algoritma, semakin cepat juga algoritma tersebut berjalan. sebelum membuat sebuah algoritma di kode bahasa C, ada beberapa hal yang bisa dilakukan seperti menggunakan pseudo-code dan flowchart. dalam bahasa C, ada konsep dan struktur yang sering digunakan seperti struktur data penyimpanan (array dan struct), percabangan (if), perulangan (for), fungsi-fungsi dasar seperti int, printf, scanf, hingga file processing serta sorting dan searching. secara keseluruhan, saya belajar bahwa algoritma yang baik memperlukan logika dan juga kemampuan untuk bisa memprogramkan algoritma tersebut untuk digunakan. 